Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осылайша, біз және Мибро
Қаланы өртеп жіберуді жоспарлаған қанды Рисшиданға қарсы шайқас басталды.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Исаму Кондо кіммен жұдырықтасады?
Мен Соудзи Окитаның жетістіктері туралы естігім келеді!
Тосизо Хиджиката ше?
Сізді бүркіт қызықтырмай ма?
Иә! Шинпачидің атасы да соғысқан ба?
Хмм
Егер сол түні шайқас болмаса
Мен де солай істеймін
Ол самурай сияқты өмір сүрмеген шығар.
Керемет көрінеді!
Қалғанын тезірек тыңдағым келеді, ұстаз!
Бұл күн желді, айсыз түн болды.
♪～
～♪
Басқаша айтқанда, сол Наги-санның қарнында.
Балаңызды көргіңіз келеді, өйткені ол үшін алаңдайсыз.
Ал, мен өз сезімімді айтайын.
Міне, осыны білдіреді.
Жарайды
Егжей-тегжейлі айтпай-ақ, кеттік!
Ах... Рахмет.
Бұл қарапайым. Бұл жақсы ма?
Соудзи Хэйсуке
Бізде қылыш жоқ. Қысқа қылыш жақсы. Бізге қарызға беріңізші.
Бұл өте қорқынышты.
Неге... неге!
Екеуің ойлап көріңдерші
Сонда сен Бакучиден жеңіліп, қылышыңды ломбардқа алдың ба?
Өте қатты ашуландырады—
Мен риза боламын
Оны қайтарыңыз
Мен білемін
Киото қаласын өртеп жіберсеңіз ше?
Көрінетін
Мен саған Миброның күшін көрсетемін
Яманами Сақтықты төмендетпеңіз.
Бұл қажетсіз көмек.
Уау, менің өлгім келмейді!
Менің өлгім келмейді!
Шабуыл шаңы!
Бұл бұрылыстан кейінгі екінші көпір.
Мен білемін
Ногучи Сен менімен біргесің, артта қалма.
бұл... Иә, кешіріңіз.
Ах
Мына жел жаман.
Көпірден өтіп, қаланы өртеп жіберсеңіз, ол тез таралады.
Қараңдар! Бұл Санджо Охаши көпірі.
Баяу
Мұнда және мұнда өсті.
Бұл келе жатыр! Шашырау!
О!
Осылайша Мибро жеті топқа бөлінді.
Қанды Рисшидан нысанаға алған жеті көпірге барды.
Жылдам Тодо Окитаны алыстағы Коджин көпіріне апарыңыз.
Жаудың Хонмару Кейхачиканға, оған апаратын Санджо Охаши көпіріне
Бізді
-ге не әкелді
Хиджиката басшылық етті
Адамдар! Жалғастыру!
Иә!
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Маған енді бәрібір
Өрт келе жатыр!
Да ха ха! Батырлармен танысыңыз!
Жолдан
Аспаз Аспаз аспаз
Құттықтаймыз, сіз джекпотты жеңдіңіз.
Наозуми-сан!
Иә...
Уау! Сіз ұрылардың артында тұрған адамсыз ба?
Серизава мырза, өтінемін!
Сіз кіммен сөйлесесіз? Бар!
Хаха...
Сол қылыш...
Тоқтамаңыз! Жүгір!
Уау
Және... Серпіліс! Серпіліс!
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Мәселе жоқ!
Мені жалғыз қалдыр!
Бұл анық емес адам қауіпті болуы мүмкін.
Иә?
Хехехе...жақсысын ал.
Иә? Хмм?
Сол күміс бөренені менің қожайыным жасағаны сөзсіз.
Бұл дүниедегі жалғыз ұзын қылыш
«Анна» қара қылыш
Иә?
Сәлем
Ұзын қылышты көру қиын, ал ол жаңа ай күндерінде ең күшті.
Не... бұл не?
Егер сіз оны көре алмасаңыз, оны болдырмаудың жолы жоқ.
Мен бұл ауыр қылышты қолдана алатын адам бар екеніне сене алмаймын.
Хамф!
Уа, артқа тұр! Сіз оған түсіп қаласыз.
Серизава Камо, сен атақтысың.
Хо
Әй
Митоның Өтенгу Миброның алтын белгісі
Бірақ қайшылық бар.
Не?
Кедергілерді жою. Жеке мүдделерді жою.
Ол бір кездері Жой қозғалысының авангарды емес пе еді?
Қазір қалай? Сегунаттың иті керісінше.
Достарыңызға жол ашыңыз ба?
Әлсіздерге көмектесу?
Сенің әділдігің қайда?
Nu
Ал... тоқтады.
Ақымақ! Сіз бұл қылыш сызығын көре аласыз ба?
Әділет орны?
Сіз қателесесіз
Сіздің ұстанымыңыз өзгерсе, әділдік сияқты нәрселер өзгеруі мүмкін.
Жарайды
Иә?
Серизава мырза жеңілмейді
Енді бұл Серизава Камо Мибу Роши тобында.
Жалғыз абсолютті әділеттілік
Сәлем Шинпачи!
Біз Ниджо Охаши көпірі, бірінші көпірміз.
Қате жасамаңыз
Мен білемін.
Саносуке, мұқият қарау керек.
Балалар, жақсы болатындарыңа сенімдімін.
Хирамадағы Хираяма
Бұл үлкен мәселеде қылыштың жоқтығы ұят.
Миброның шұңқыры!
Шу шығарыңыз!
Балалар, сендер Серизаваның алтын балық нәжісін алып жүрсіңдер!
Бұл басып кіру емес!
Гунуну…
- (Окита) Иә, кешіріңіз - (Тодо) Кешіріңіз!
Біз артқы жағындамыз, сондықтан алдымен барайық.
Сәттілік~
Бұл балалар өте жылдам.
Сәтсіздікке ұшырамаңыздар.
Шулы! Бұл өте ерекше
Бұл Ниджо Охаши көпірі
Балалар сендер миброссыңдар.
(Ринраку) Бұл тек бір теория ғана, бірақ адам еті мен қанын жеудің орнына, Незуко…
А... 3 адам?
Мен күткеннен азырақ
Қараңдаршы, олардың қылыштары жоқ.
Бұл рас, жалғыз нұсқа - Вакизаши.
Ол самурай емес пе?
Енді қайсысы орындайтынын шешейік.
Жоқ…
Хмм, бұл жақсы.
Артқа!
Кешіріңіз, бұл кесте.
Хмм... түсіндім.
Қайсысы алдыңғы?
Мен білмеймін! Шешім қабылдағаннан кейін!
Бұл Ниотароның ақшасы, солай ма?
Немесе... Мен оны жаңа ғана алдым.
Үнемі солай болсаң, келген сайын шайқаста қалып қоясың.
Сендіріп, менің артымнан ердің, солай ма?
Ей, ақымақтар!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Гуах
Оған жоғары баға қояды!
Аһ!
Ой
Уф... Уау!
Сора
Уф
Аузыңыздай жақсы емес
Менің дайындығым жеткіліксіз.
Ха, Саносуке! Жанып жатыр
Ах... Уа! Ачичи, оны тез өшіріп тастаңыз!
Фуфуфу
Уау, мен үрейленіп тұрмын.
Салмасы тым тәтті!
Керемет
Сіз мұнда бастықсыз ба?
Сіз!
Мүмкін болса, сенің мұнда келгеніңді қаламадым.
Жоқ, сен мұны шынымен қаладың ба?
Ойын үйіндегі қария!
Сәтсіздіктен гөрі, бұл тағдыр.
Сіз Рисшидан болдыңыз ба?
Мен... білмедім. Біз дос болдық, солай ма?
Мен Мибро туралы естідім.
Жау болатынымызды да білмедік.
Мен сенімен жақсы сөйлестім.
Кенеттен төбелесіп кеткім келмейді.
Тіпті бірге ішімдік іштік!
Енді қайсысы?
Бір уақытта екі адам болғаны маңызды емес.
Найза? Уф...
Еріксіз шайқас
Бұл Мибро мен Рисшидандікі
Жалпы соғыс және жергілікті соғыс
Егер сіз кем дегенде бір нәрсені жоғалтсаңыз
Бұл сіздің жеңілісіңіз.
Сіздің достарыңыз да қазір айналаңызда.
Көптеген ерекшеліктері бар мысықтар сізді қарсы алады.
Мен қарапайым жүкші едім.
Қазіргі самурайлар шіріген
Иә?
Адамдар жалқаулықты іздейді
Жалғыз позицияңызға қарап өзіңізді бақылауды жалғастыру мүмкін емес!
Қарапайым халықты тепкіле
Қаншама самурай жауынгерлері желді иығымен кесті!
Самурайлардың ойлайтыны бар сияқты.
Сен кімсің, қария?
Менің ата-бабам - Кудо Юцунэ, Хэйан самурайы.
Нағыз самурай тұқымы.
Дегенмен, мен өзім Тохокуда күріш өсіремін.
Ол тек төмен дәрежелі самурай болды
Ұлы мен немересін самурай өлтірді
Әрине, мен ол сеппуку жасайды деп ойладым.
Бұл самурайдың өрескел шабуылы болды.
Оған жеңіл жаза ретінде шығару жазасы тағайындалды.
Бүркіт кек алу үшін ауылдан шықты.
Мен сонда не көрдім
Жолда жүрген қарт монахты әкеліп, сынақтан өту.
Ашкөздік үшін зорлық-зомбылықты қайталайтын бейбақтар.
Жағымсыз күлкі
Самурай - бұл жай ғана атау
Осындай адамдардың кесірінен әлсіздер құрбан болады.
Олай болса, ол жойылады.
Ол жойылады
Тозаққа барынша көп самурай жіберу
Кен-сан сөзін жалғастырды
Күндіз оққағар, түнде өлтіру
Мен өз жолыммен 20-дан астам адамды таңдап өлтірдім.
Қанағаттандым, бірақ күлмедім.
Бір адамды өлтірген сайын
Өйткені азғантай ғана кінә сезімі тор сияқты жиналып қалған еді.
Сол кезде мен ол кісімен таныстым.
Бұл қарттың кінәсі емес.
Бір қарағанда біздің шешіміміз басқаша екенін аңғардым.
Уақыт нашар.
Оны өзгерткіңіз келе ме?
Ол кісінің айтқаны анахронизм.
Бұл арман оқиғасы немесе жалған мәлімдемеден басқа ештеңе болмауы мүмкін.
Бірақ майдан даласына шықпай өлгенім артық.
Бұл адасушылықтың ақиқаты бар.
Хехехе... Анау қарт күшті екен.
Ақыр соңында, Доджода ешкім жоқ...
Гах гах!
Менің атым Таза
Жануарды аулайтындар самурай деп аталады
Енді қаруларыңды алыңдар!
Егер сіз нағыз самурай болсаңыз!
Сол әмияны—
Не болса да істеймін дейсің.
Әрине
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
- (Нагакура) Түсіндім - (Харада) Иә?
Мен мұны осы мойынмен қалағандай жасаймын
Уф
Сәлем! Сен не деп әзілдеп тұрсың, Шинпачи?
Қалжың емес
Уа, бұл қауіпті.
Ол шұбарланған болар еді.
Бұл жақсы.
Бастың қарғыс атқан рухы қай жерде екен?
Бұл қандай ақша?
Ұлым мен немеремнен кек алдым.
Дегенмен, ата-анаға балаларының жауларынан кек алуға сегунат тыйым салған.
Иә, сондықтан доменді тастап, ауылдан шықтым.
Бірақ бұл 30 жыл бұрын болды.
Дәл қазір жау далада өліп қалады.
Самурайларға деген өшпенділік
Мен мүмкіндігінше көп адамды өлтіре алсам, бәрі жақсы.
солай дейді.
Бірақ Миброда бізде самурай жоқ.
Ах
Олардың көпшілігі фермерлер мен рониндер, қалғандары белгісіз.
Бірақ олардың арасында
Мен және Серизава, Камо ғана беделді самурайлар отбасынан шыққанбыз.
Мен сенің кекіңді көтере аламын.
Мен сені істей алмаймын
Сіз істеп жатқан нәрсе дұрыс емес.
Бірақ мен оны аяқтай алмау сезімін де түсінемін.
Қызық, Шинпачи Нагакураның басы найзаны орнында ұстай ала ма?
Онда алдымен өл!
Ой
Саносуке не істейді?
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Ақсақал, жолың жоқ.
Не?
Сіз мұны неше ондаған жыл бойы істеп жүрсіз? сенде талант жоқ
Сен қарғыс атқыр!
Не!
Мен саған айттым
Сіз оны көре аласыз.
Менің көзім жақсы көретін сияқты.
Уау
Гухаа
Уф...
Мен Шинпачи сияқты тәтті емеспін.
Сіздің жағдайыңыз маңызды емес.
Мен өлтіргенде, мен оны шынымен жасаймын.
Не!
Қылыш та жаман емес.
Өйткені, бұл маған көбірек жарасады.
Ха...
Мен бала кезімнен жабайы адаммын.
Ол зорлық-зомбылық көрсетіп, төбелесті және барлық жерде бәрі жақсы болмады.
Мен мұны ақыры таптым
Сіздің әдеттегі орныңыз қандай?
Иә
Бұл қандай топ?
Неге сақал қойып, шашыңды байламайсың?
Ол самурайға ұқсамайды ма?
Айтыңызшы.
Уф
Көп адамға айтқым келмейді, бірақ
Самурай ретінде мен Мибурода болғаным үшін өзімді нашар сезіндім.
Сіз ниет етпесеңіз де
Ынтымақ пен қабырға деген не?
Олай ойламағандар біртүрлі болады.
Тым болмаса ронинге ұқсатқан дұрыс деп ойладым.
Ал...
Ол келгеннен бері мен өзімді ақымақ сезінемін.
Әлгі жігіт?
Ах, тұшпара цехының баласы.
Данго дүкені? Бала?
Жарайды, бірінші кім?
Бұл аңғал.
Ұрысқа аттанғалы жатыр
Сонда да мен қобалжыдым, оңай жыламаңыз.
Ол икемді емес болғандықтан кейбір жерлерде қиындық тудыруы мүмкін.
Бұл көк және қауіпті, Көзімді алмаймын
Таро, кешігіп қалдыңыз!
Ешқашан орталықта болмаса да
Сіз баяусыз!
Осы жолмен
Біреу барда бірге болу қызық
Біреу жүргенде бірге болу қызық.
Әй, мұңайғандары да көп.
Кішкентай самурай
Бір кездері қайыршы болған адамдар бар, оларды алып, жасырын көмек көрсеткен.
Бізді қабылдамау мүмкін, бірақ Миброда бізде орын бар.
Маған сіздей емес, туған-туысым, өскен ортам бәрібір.
Сол әмияны—
Менің үйіме де келсең болды.
Менің ойымша.
Леви… бұл сенің кінәң.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Иә, солай істейік!
Менің үйіме келсең, мен сенімен сөйлесемін.
Біз Мибростардың бәрі ескірген қылышшылар екеніміз рас.
Сіз дайындаған жекпе-жек өнеріңіз бекер болмайды.
Иә
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ах...
Ах
♪～
～♪
Хиджиката Тосизо
Нагакура мен Саносуке де басқа көпірде күшті жаулармен соғысуда.
Менің де жеңілуге шамасы жоқ
Сакура жасаған қылыштың да сапасы жоғары.
Қарсылас қаншалықты шебер болса да
Қылышымды өз жолыммен сермеп жүре беремін.
Келесі жолы «Топырақ адамы»
Қараңдаршы, солай.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory